Repository: mate-desktop/mate-polkit
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Action Identifier
ko: 동작 인증자

source: The action identifier to use for the button
ko: 단추에 사용할 동작 인증자

source: Is Authorized
ko: 인증됨

source: Whether the process is authorized
ko: 프로세스를 인증했는지 여부

source: Is Visible
ko: 보임

source: Whether the widget is visible
ko: 위젯을 보일지 여부

source: Can Obtain
ko: 취득 가능

source: Whether authorization can be obtained
ko: 인증을 취득할 수 있는지 여부

source: Unlock Text
ko: 잠금 해제 텍스트

source: The text to display when prompting the user to unlock.
ko: 사용자가 잠금 해제에 응답할 때 표시할 텍스트입니다.

source: Click to make changes
ko: 변경하려면 누르십시오

source: Unlock Tooltip
ko: 잠금 해제 풍선 도움말

source: The tooltip to display when prompting the user to unlock.
ko: 사용자가 잠금 해제에 응답할 때 표시할 풍선 도움말입니다.

source: Authentication is needed to make changes.
ko: 내용을 바꾸려면 인증이 필요합니다.

source: Lock Text
ko: 잠금 텍스트

source: The text to display when prompting the user to lock.
ko: 사용자가 잠금에 응답할때 표시할 텍스트입니다.

source: Click to prevent changes
ko: 내용 바꾸기를 막으려면 누르십시오

source: Lock Tooltip
ko: 잠금 풍선 도움말

source: The tooltip to display when prompting the user to lock.
ko: 사용자가 잠금에 응답할 때 표시할 풍선 도움말입니다.

source: To prevent further changes, click the lock.
ko: 더 이상 내용 바꾸기를 막으려면 잠그기를 누르십시오.

source: Lock Down Text
ko: 완전히 잠금 텍스트

source: The text to display when prompting the user to lock down the action for all users.
ko: 사용자가 모든 사용자에 대한 동작 잠금에 응답할 때 표시할 텍스트입니다.

source: Click to lock down
ko: 완전히 잠그려면 누르십시오

source: Lock Down Tooltip
ko: 완전히 잠금 풍선 도움말

source: The tooltip to display when prompting the user to lock down the action for all users.
ko: 사용자가 모든 사용자에 대한 동작 잠금에 응답할 때 표시할 풍선 도움말입니다.

source: To prevent users without administrative privileges from making changes, click the lock.
ko: 관리 권한 없는 사용자의 내용 바꾸기를 막으려면, 잠그기를 누르십시오.

source: The text to display when the user cannot obtain authorization through authentication.
ko: 사용자가 인증 과정을 통해 인증을 취득할 수 없을때 표시할 텍스트입니다.

source: Not authorized to make changes
ko: 내용을 바꾸기 위한 인증을 하지 못했습니다

source: The tooltip to display when the user cannot obtain authorization through authentication.
ko: 사용자가 인증 과정을 통해 인증을 취득할 수 없을때 표시할 풍선 도움말입니다.

source: System policy prevents changes. Contact your system administator.
ko: 시스템이 정책적으로 내용 바꾸기를 막았습니다. 시스템 관리자에게 연락하십시오.

source: Drop all elevated privileges
ko: 상승된 모든 권한을 해제합니다.

source: Click the icon to drop all elevated privileges
ko: 아이콘을 클릭하여 모든 상승된 권한을 해제합니다.

source: Select user...
ko: 사용자를 선택하십시오.

source: _Authenticate
ko: 인증(_A)

source: An application is attempting to perform an action that requires privileges. Authentication as one of the users below is required to perform this action.
ko: 프로그램에서 실행하려는 작동은 권한이 필요합니다. 아래의 사용자로 인증하여 이를 수행하세요.

source: An application is attempting to perform an action that requires privileges. Authentication is required to perform this action.
ko: 프로그램에서 실행하려는 작동은 권한이 필요합니다. 인증하여 이를 수행하세요.

source: An application is attempting to perform an action that requires privileges. Authentication as the super user is required to perform this action.
ko: 프로그램에서 권한이 필요한 동작을 수행하려 합니다. 이 동작을 수행하려면 최고 권한 사용자의 인증이 필요합니다.

source: _Password:
ko: 암호(_P):

source: <small><b>_Details</b></small>
ko: <small><b>자세히(_D)</b></small>

source: <small><b>Action:</b></small>
ko: <small><b>동작:</b></small>

source: Click to edit %s
ko: %s을(를) 편집하려면 누르십시오

source: <small><b>Vendor:</b></small>
ko: <small><b>제조자:</b></small>

source: Click to open %s
ko: %s을(를) 열려면 누르십시오

source: Authenticate
ko: 인증

source: _Password for %s:
ko: %s의 암호(_P):

source: Your authentication attempt was unsuccessful. Please try again.
ko: 인증 시도에 실패했습니다. 다시 해보세요.

source: Authentication dialog was dismissed by the user
ko: 인증 대화 창이 사용자에 의해 해제되었습니다

source: PolicyKit Authentication Agent
ko: PolicyKit 인증 에이전트

source: PolicyKit Authentication Agent for the MATE Desktop
ko: 마테 데스크톱용 정책키트 인증 에이전트
